[Programa con subtítulos en español]
[Huevo y Piedra]
[Episodio 5]
Me maquillé
y envié cartas con un avión de papel.
Es un doble seguro. No puede haber equivocación.
Héroe X me encargó una tarea tan importante.
No se equivocó.
Para, para. Espera un momento.
¿Hombres de negro?
¿Otra vez están secuestrando caballeros?
¡Ay!
¿Qué te pasa?
Me duele el estómago.
Voy a hacer las necesidades por allí.
Ve.
De todos modos, este lugar no está lejos de la Fortaleza de Medicina Sagrada.
Vuelve rápido.
¿Por qué
todavía no viene?
Señorita, no tengas miedo.
Vengo a salvarte.
¡Qué majestuoso es!
Qué masculino.
Qué atractivo.
Es totalmente diferente
a esos
jóvenes hermosos.
Señorita,
¿estás bien?
Ven, ven. Sal, sal.
Levántate, con cuidado.
Cuidado, cuidado.
Yo...
Gracias.
De nada.
Ayudarte cuando te encuentres con alguna injusticia
es mi deber.
Oye.
Vete, antes de que se levante.
Está bien.
Espera.
Espera, señorita.
¿Puedes hacerme un favor?
Dime, benefactor.
Ayúdame a llevar esto
hasta la Secta Wuyue.
¿Y tú?
¿No te vas?
No te preocupes por mí.
Ya he acordado con el Héroe X
que iríamos a la Fortaleza de Medicina Sagrada
para atraparlos a todos.
Héroe X.
Resulta que eres amigo de Héroe X.
Ayúdame a guardar el secreto.
Sí.
¿Quieres reemplazarme?
No, es muy peligroso.
No te preocupes, mis artes marciales son muy buenas.
Benefactor, ¿cómo te llamas?
¿Cómo te llamas?
La luna de hoy es muy hermosa
y está muy redonda.
Llámame Héroe X.
Hoy
el sol brilla
y el viento sopla.
Llámame
Héroe Quan.
Ah.
Ten cuidado.
No te preocupes.
Este bandido no puede hacerme daño.
Ven, ayúdame a cerrar esta bolsa.
Sí.
Captura de un 100%
nunca fallamos.
¿Qué te parece?
Mi título de mano de hierro
es genial, ¿no?
Sí.
Vamos.
Vamos a recibir la recompensa.
¿Estás seguro de
que has arrestado a la persona correcta?
Señor, no ha escapado.
Es ella.
La atrapé según el dibujo.
No hay ningún fallo.
¡Inútil!
Estás arrestando a la señorita Mu.
Míralo tú mismo.
[La señorita de la Secta Wuyue se disfraza de la señorita Mu]
Esto...
Líder,
¿esto necesita...
Olvídalo.
Déjala ir
es muy complicado.
No provoques problemas.
Sí.
Esto...
No me mates.
es...
Obviamente lo que atrapamos fue una chica.
¿Por qué se convirtió en un barbudo?
Realmente hemos atrapado la persona incorrecta.
Eres libre. Vete.
No me voy.
Vete, no es asunto tuyo.
Si no te vas, nos vamos.
Vamos.
Oye, llévame contigo.
Llévame.
[Secta Wuyue]
¿Qué tal?
¿Alguna noticia de Yaoguang?
No.
Hemos revisado todas las personas
de la ruta de ese día.
Pero todavía no encontramos el paradero de nuestra compañera.
Retírate.
Sí.
Es mi culpa.
No debo...
No debería haber dejado que Yaoguang entrara sola.
Binghe, no te preocupes.
Enviaré a todos los de la Secta Wuyue a buscarla.
Tenemos que encontrar a Yaoguang y a Xingchen.
Gracias, suegro.
[Fortaleza de Medicina Sagrada]
Por cierto,
después de que lleguen los nuevos presos,
envíenlos al sótano
para evitar problemas.
Sí.
¿Al sótano?
¿Aquí hay un sótano?
Hermano, ¿por qué no entramos?
Olvídalo, voy yo.
Quédate afuera, así me puedes recoger.
Bien.
¿Cómo puedo entrar?
Estos caballeros son tan buenos en artes marciales,
¿por qué son tan obedientes?
Los drogaron.
Puedrán aguantar dos horas como máximo.
Entonces date prisa.
Hoy no hay mucha gente.
Ay.
Son difíciles de atrapar.
Durante este tiempo,
han salido pocas personas por la noche.
Solo son estos,
y han venido de varios pueblos.
Está pasable.
Oye.
¿Por qué esa persona no lleva sombrero?
El último es delgado y pequeño.
Parece que sus artes marciales también son débiles.
Supongo que no está calificado.
Tenemos que reunir los números de hoy.
¡Qué valiente es!
Oye.
Entrégame tus cosas.
¿Hay algo más?
Llévenselo.
Vamos.
¿Qué haces?
Entrégamelo todo.
No tengo nada.
¿Estás a punto de morir y todavía te quieres hacer el duro?
Vamos.
¿Qué hacen?
¡Suéltenme!
Ya no hay nada.
Llévenselo.
¡Suéltenme!
Entrégamelo todo.
Lo haré yo mismo.
¿Qué tienes en el cuello?
No tengo más nada, de verdad.
Dámelo.
Esto no.
No te muevas.
Puedo darte el resto.
Esto me lo dio mi prometida.
Le prometí
que siempre lo llevaría conmigo.
Deja de soñar.
¿Ya has llegado hasta aquí y todavía quieres salir?
No puedes ni protegerte a ti mismo.
Llévenselo.
¡No!
Entrégamelo todo.
Nunca he visto a alguien tan pobre.
Llévenselo.
¡Entrégamelo todo!
Ya lo entregué todo.
¿Ya no queda nada?
No me queda nada.
¿Qué haces?
Muévete para allá.
¿Qué están esperando?
Ustedes
serán castigados tarde o temprano.
¿Catigados?
Te digo, quédate tranquilo aquí.
De lo contrario, ya sabrás lo que pasará.
Devuélveme el jade.
¡Déjame salir! ¡Déjame salir!
Oye.
No grites.
Después de haber caído en este lugar,
deberías estar agradecido de vivir un día más.
¿Qué estás haciendo?
Déjame salir.
¡Déjame salir!
Entra.
¡Ay!
Llévenselo.
No quiero irme.
No quiero ir.
No voy.
¡Ayuda!
¡Ayuda! ¡No quiero ir!
¡Amigo! ¡Amigo!
No.
Mi padre solo me tiene a mí.
Tengo que seguir viviendo.
En el mundo marcial no puede faltar Huo Xingchen.
Tengo que salir primero para encontrar pruebas.
¡Rápido, excava!
¡Excava un túnel y escapa!
¡Rápido, excava! ¡Rápido, excava!
¡Qué mala la calidad de esta cuchara!
Yu.
Acordamos
que cuando regresara,
veríamos a los casamenteros y te daría la dote
para que te cases conmigo.
Si soy asesinado por estos bandidos...
¡Yu!
¡Ay!
Hermano, por que gritas sin parar.
¿Sabes qué hora es?
Puedes extrañar a tu Yu
en tu corazón.
Tu eres un poco raro.
Si no te gusta,
puedes cambiar de celda.
Nuestra Yu es tan buena,
¿por qué no puede pensar en ella abiertamente?
Molestas a la gente.
Oye.
Señor,
para andar por el mundo marcial,
¿lo más importante es la armonía?
Ay.
Todos somos tan miserables.
Tal vez
este sea su último día para extrañar a Yu.
Pero,
si te molesta,
puedes intentar
fingir que no escuchas.
Es verdad.
¿Qué pasa si extraña a su prometida?
¿No puede?
Oye, ¿qué te importa tanto si te ha molestado?
Tienes razón.
Eres un soltero
y nadie te ama.
Eres un lamentable al que nadie quiere.
¿Me estás atacando?
Sí.
¿Te ataqué y qué?
Golpéame.
Yu, el mundo es frío.
El día que nos volvamos a encontrar está cada vez más lejos.
Algunos siguen hablando mal a mi lado.
No, no lo hice.
No digas tonterías.
Señor,
¿cómo te llamas?
Mi apellido es Chen.
Mi nombre es Jie.
Oh.
Señor Chen,
tienes que tener confianza de que
podremos escapar.
Cuando me escape,
iré a beber en tu boda.
Tienes razón.
No puedo darme por vencido.
Yu me está esperando en casa.
Tu Yu
debe ser una chica muy buena.
Sí.
Ella es la mejor mujer
que existe en este mundo.
Jie.
cuando andes por el mundo marcial,
siempre recuerda
que te estaré esperando en el Bosque del Durazno.
[Jade]
No te preocupes.
Yu me está esperando en el Bosque del Durazno.
¿Por qué no la trajiste contigo?
El mundo exterior es demasiado peligroso
para las mujeres.
No quiero que se arriesgue.
Ni siquiera le preguntaste,
tal vez ella no tenga miedo.
¿Qué gritería es esta?
¡A dormir!
Abre la puerta.
Chico,
ven conmigo.
Eres un buen chico.
Eres muy sensato.
Ustedes,
deberían aprender de él.
¿Me escuchan?
Tengo que salir.
Vamos.
Esto...
Maestro.
No quiero que pruebe la medicina usted mismo.
Yo preferiría estar enfermo.
Solo quiero que el maestro esté sano.
Hijo,
¿cómo voy a saber si la medicina funciona o no
si aún no la he probado?
No te preocupes.
Te curaré.
¡Ah!
Maestro.
Eres un caballero joven y guapo.
¿Estas son las píldoras doradas que perdiste?
¿O esta es la píldora plateada que perdiste?
Ya sea dorada o plateada,
cuando se cure la enfermedad, se mostrará el espíritu.
Para fortalecer el cuerpo y los tendones.
¡Tú eres el Gran Maestro del mundo marcial!
Si quieres eso, tendrás éxito.
No importa si es dorado o plateado.
Caballero, ¿qué pastilla quiere?
Quiero una tras otra.
Pero ustedes no pueden gritar.
¡Ánimo!
Maestro.
¡Ay!
¡Cuánto dinero, maestro!
Oye.
¿Puedes callarte?
¿Sabes lo que es estar civilizadamente en una cárcel?
No me dejarás dormir por la noche, ¿verdad?
Oye.
¿Puedes bajar la voz?
No dejes que los guardias te escuchen.
¿Qué tiene que ver conmigo si lo escuchan o no?
De todos modos, no me llevarán a mí.
Te digo
si vuelves a tocar sin parar,
los llamaré a todos.
¿Sabes que estamos en peligro?
No sé si es peligroso o no.
Pero sé que
si me vuelves a molestar,
te pondré en peligro.
No has terminado por hoy, ¿verdad?
Bueno, no dormiré hoy.
Sigamos jugando.
Cálmate.
Huo Xingchen, tienes que calmarte.
Tu tarea principal ahora es escapar por tu vida.
Te digo que
no me dejes verte.
Te golpearé cada vez que te vea.
Ahora no tengo tiempo para hablar contigo.
Ay.
Me golpearás cada vez que me veas.
Ven a pegarme, pollo débil.
Ven a matarme, por favor.
¡Golpéame! ¡Golpéame! ¡Golpéame!
Aguanta.
Aguanta, aguanta.
Golpéame si puedes.
¿Por qué no me pegas?
Ven, ven, ven.
¡Golpéame!
¡Golpéame! ¡Golpéame! ¡Golpéame!
Está bien.
Entonces hoy no saldré.
Yo, la gran heroína Huo,
ocupo el tercer lugar en el mundo marcial.
¿Cómo no voy a poder darte una lección?
¡Qué gracioso!
¿La gran heroína Huo?
Huo Xingchen.
¡Maldición!
¿No había regresado a la Secta Wuyue?
¿Por qué está aquí?
Ay.
Ve a ver.
¡Qué ruidoso!
Tiene una habilidad tan insignificante,
pero es el más ruidoso.
Está bien, voy a ver.
¡Silencio! ¡Silencio!
No soy yo, no soy yo.
Si no eres tú, ¿quién es?
Quería llevarte
para vivir allí.
Ya que no me haces caso,
olvídalo, no te llevaré.
Oye, amigo, amigo.
¿Adónde me llevarás?
Sabes que los presos aquí
están en diferentes niveles, ¿verdad?
Mientras más obediente sea,
lo llevaré a un mejor lugar.
Un buen lugar.
¿Dónde está el buen lugar?
Amigo.
Soy obediente, soy muy obediente.
Ay.
¡Amigo! ¡Amigo!
Las debiluchas como ella
no son adecuadas para ir a ese lugar.
Llévame a mí.
¿Por qué eres tan despreciable?
Amigo, llévame.
Huo,
¿sabes qué lugar es ese?
Amigo.
Mira, soy fuerte.
Llévame.
Parece que todos quieren ir.
En este caso,
vamos a ver quién tiene más suerte.
Está oscuro
para atrapar fantasmas.
No podemos atrapar fantasmas.
¿Quién
quiere ser
el
fantasma
feliz?
Yo...
Amigo.
[Puerta Misteriosa Puji]
Hay que revisar cada rincón.
No lo pierdas.
Sí.
Hermano.
Hermano, he vuelto.
Yaoguang.
¿Adónde fuiste?
¿Sabes que hiciste que todo el mundo se preocupara por ti?
Hermano,
fui secuestrada.
Menos mal que un caballero me salvó.
Por cierto, hermano,
ve a salvarlo.
El caballero fue llevado a la Fortaleza de Medicina Sagrada en mi lugar.
¿Fortaleza de Medicina Sagrada?
¿Estás segura?
Sí.
Dejé un incienso de búsqueda en su mano.
La mariposa del incienso de búsqueda puede guiar el camino.
Por cierto,
el caballero me dijo que te dijera
que había muchos asesinatos en la Fortaleza de Medicina Sagrada,
pero no podemos alertar al enemigo.
Tenemos que investigarlo en secreto.
Lo sé.
Ve a descansar.
Estoy a tu lado.
Hermano.
Está muy oscuro afuera.
Deja que te acompañe.
¿No le tienes miedo a la oscuridad desde pequeño?
Con la linterna de mi hermana,
puedo hacerlo solo.
Protejan bien a mi hermana.
Sí, sí.
Me voy.
¿Qué están gritando?
Es que la vida aquí es muy agradable.
Hay escaleras.
¿Yo también me sentiré bien?
Ay, claro que sí.
Abre la puerta.
Entra.
[Prisión imperial]
Cierra la puerta.
¡Ah!
¡Socorro!
Hay muchos monstruos dentro.
¿Hay alguien?
Deja de gritar.
Nadie vendrá a salvarte aunque grites.
Héroe X me dijo que
en lugar de esperar la muerte,
es mejor luchar.
¿Qué pasa?
¡Ay Dios mío!
No, no te acerques.
¡Ayuda!
¿Alguien viene?
¡Socorro!
¡Xingchen!
¡No te acerques!
No, no.
¡Qué venga alguien!
¡Ayuda!
¡Qué venga alguien! ¡Qué venga alguien!
¿Hay alguien?
¿Qué estás gritando?
¡Eres muy ruidoso!
Ven, rápido.
Amigo, mira.
Mira allí.
Mira allá, hay uno que puede soltar un brillo verde.
Mira.
Está brillando. Mira.
Mira, esto es muy aterrador. Ven, ven.
Justo allí, justo allí.
No puedo más.
Madre mía.
No.
¡Que venga alguien a ayudarme!
Madre mía.
Espera.
¿Por qué nunca he visto este vestido de blanco?
Oye, tú...
¡Malas noticias!
La celda de una gente extraña está abierta.
¿Qué? ¿Salió una gente extraña?
No te preocupes, todos nuestros amigos han escapado.
Es más importante salvar la vida.
¡Socorro!
Madre mía.
¡Que venga alguien!
¡Socorro!
Héroe X.
¡Ayuda!
Madre mía.
Vete.
¡Vete rápido!
No tengas miedo.
Ven conmigo.
Xingchen, no tengas miedo, aguanta esta puerta,
así no podrán entrar.
♫Guau, cariño♫
♫Se pueden tocar con las manos♫
♫Las nubes en los cuentos de hadas♫
♫El corazón tranquilo comienza♫
♫A latir emocionantemente♫
♫El cielo frente a mis ojos también está pintado♫
♫Del rosa que me gusta♫
♫Oh, por favor♫